docs/__PLANNED_FEATURES__.md, before:

- Todos ableiten aus Tagebucheinträge: Todos kurzfristig, Anweisungen fürs Reflektieren / Lösungen suchen, Todos für geplante Interaktionen und mehr
- für jeden Tag, wenn man gerade in einem aktuellen Tag ist, immer in der Datenbank geschaut wird, ob es vom Vorjahr und vom Vormonat Tagebucheinträge gibt von diesem einen Tag. Und falls ja, wird dieser Eintrag, aber auch diejenigen der Vorjahre, immer kurz angezeigt, so das Wichtigste zusammengefasst. Dies soll erlauben, dass man mit der Zeit ein bisschen das Bewusstsein schärft, so im Sinne von Carpe Diem, dass man sieht auch, dass vor einem Jahr vielleicht es besser war oder auch schlechter war. Und beides kann ja ermuntern und zur Reflexion beitragen. -> Bei journiv entspricht dies: "On This Day — Rediscover memories from previous years on the same date"
- Die App Monika macht keinen Sinn mehr, wenn ich meine neue eigene App habe. Daher die wichtigsten Dinge daraus auch in meiner App implementieren und auch die Einträge exportieren und sichern.
- Bildgenerierung: Es sollen Bilder generiert werden können in der App. Passend zu einzelnen Tagebucheinträgen oder dem ganzen Tag oder einer Reflexion, usw. sollen Bildgenerierungsmodelle eingesetzt werden.
- Export: Als JSON zwecks Backup/Migration; als PDF zwecks Reisetagebüchern


## Verschlüsselung
Zwischenfazit aus https://chatgpt.com/c/693c6f9b-1bb4-8325-a73c-688e9864e2f8:
- Hetzner nicht notwendig
- Zukünftig aber einen Share so haben, dass er nicht automatisch entschlüsselt, wenn NAS hochfährt, sondern dass ich via VPN auf Synology Admin zugreife und den Key von Hand eingebe
- Sinngemäss dasselbe gilt für Proxmox, aber dort ist mir noch nicht ganz klar, wie ich die Verschlüsselung eines Laufwerks mache

## Inspiration holen aus
- https://journey.cloud/
    - Wow, sieht ziemlich umfassend aus, genauer anschauen
- https://journiv.com/docs
  - Tag System — Tag entries with many-to-many relationships for flexible organization
  - Intuitive Mood Logging — Track your emotional journey with timestamps and notes
  - Mood Analytics — Beautiful visualizations of your mood patterns over time
  - Daily Prompts — Get thoughtful writing prompts to inspire reflection and self-discovery
  - Prompt Categories — Filter prompts by category, difficulty, and theme
  - Date Range Filtering — Find entries from specific time periods with ease
- https://www.reflection.app
    - Spannend ist vor allem die Prompts Guide Library hier: https://www.reflection.app/journal-prompts-guides-library
    - Questions to Go Deeper: Get personalized questions to help you go deeper while writing.
    - Identify Patterns: Learn from the patterns in the experiences that bring you joy and those that challenge you.
- https://www.rosebud.app/
    - Ohne auszutesten, nicht beurteilbar
- https://www.mindsera.com/
    - Im Coach-Mode Tagebuch schreiben/sagen, dann gleich in Dialog kommen mit AI und das Gesamtergebnis als Tagebucheintrag abspeichern mit komplettem Transkript, Zusammenfassung und Analyse
    - Emotional Analysis: See the emotions detected in your writing and explore the related thoughts within any timeframe.
    - Recurring Topics: See the themes and topics you think about most and dive into the details behind each one.
    - Personality: Based on the Big Five Personality Model, Mindsera provides insights into your personality over time.
    - Suggestions: Get tailored improvement tips, customized to your unique journey.
    - Artworks: With some magic and artificial intelligence an original artwork is generated based on your writing.
    - Journaling templates based on mental models & frameworks: Ikigai, Energy Audit, Anti-Goals, Regret Minimization, ...
    - Color Themes: hier für das ganze Tagebuch, bei mir wäre es aber spannender als Teil der einzelnen Einträge basierend auf der KI-Einschätzung zu Mood
    - Passcode: Zusätzlich zum Login, dass man einen vierstelligen Code eingeben muss, um die App anzeigen zu können

Commit message:

docs: concept for location tracking and mapping

docs/__PLANNED_FEATURES__.md, after:

- Todos ableiten aus Tagebucheinträge: Todos kurzfristig, Anweisungen fürs Reflektieren / Lösungen suchen, Todos für geplante Interaktionen und mehr
- für jeden Tag, wenn man gerade in einem aktuellen Tag ist, immer in der Datenbank geschaut wird, ob es vom Vorjahr und vom Vormonat Tagebucheinträge gibt von diesem einen Tag. Und falls ja, wird dieser Eintrag, aber auch diejenigen der Vorjahre, immer kurz angezeigt, so das Wichtigste zusammengefasst. Dies soll erlauben, dass man mit der Zeit ein bisschen das Bewusstsein schärft, so im Sinne von Carpe Diem, dass man sieht auch, dass vor einem Jahr vielleicht es besser war oder auch schlechter war. Und beides kann ja ermuntern und zur Reflexion beitragen. -> Bei journiv entspricht dies: "On This Day — Rediscover memories from previous years on the same date"
- Die App Monika macht keinen Sinn mehr, wenn ich meine neue eigene App habe. Daher die wichtigsten Dinge daraus auch in meiner App implementieren und auch die Einträge exportieren und sichern.
- Bildgenerierung: Es sollen Bilder generiert werden können in der App. Passend zu einzelnen Tagebucheinträgen oder dem ganzen Tag oder einer Reflexion, usw. sollen Bildgenerierungsmodelle eingesetzt werden.
- Export: Als JSON zwecks Backup/Migration; als PDF zwecks Reisetagebüchern
- Location-Import von C:\Users\bjoer\SynologyDrive\Bjoern\Mapping and GPS and Geotagging\ExcelGIS


## Verschlüsselung
Zwischenfazit aus https://chatgpt.com/c/693c6f9b-1bb4-8325-a73c-688e9864e2f8:
- Hetzner nicht notwendig
- Zukünftig aber einen Share so haben, dass er nicht automatisch entschlüsselt, wenn NAS hochfährt, sondern dass ich via VPN auf Synology Admin zugreife und den Key von Hand eingebe
- Sinngemäss dasselbe gilt für Proxmox, aber dort ist mir noch nicht ganz klar, wie ich die Verschlüsselung eines Laufwerks mache

## Inspiration holen aus
- https://journey.cloud/
    - Wow, sieht ziemlich umfassend aus, genauer anschauen
- https://journiv.com/docs
  - Tag System — Tag entries with many-to-many relationships for flexible organization
  - Intuitive Mood Logging — Track your emotional journey with timestamps and notes
  - Mood Analytics — Beautiful visualizations of your mood patterns over time
  - Daily Prompts — Get thoughtful writing prompts to inspire reflection and self-discovery
  - Prompt Categories — Filter prompts by category, difficulty, and theme
  - Date Range Filtering — Find entries from specific time periods with ease
- https://www.reflection.app
    - Spannend ist vor allem die Prompts Guide Library hier: https://www.reflection.app/journal-prompts-guides-library
    - Questions to Go Deeper: Get personalized questions to help you go deeper while writing.
    - Identify Patterns: Learn from the patterns in the experiences that bring you joy and those that challenge you.
- https://www.rosebud.app/
    - Ohne auszutesten, nicht beurteilbar
- https://www.mindsera.com/
    - Im Coach-Mode Tagebuch schreiben/sagen, dann gleich in Dialog kommen mit AI und das Gesamtergebnis als Tagebucheintrag abspeichern mit komplettem Transkript, Zusammenfassung und Analyse
    - Emotional Analysis: See the emotions detected in your writing and explore the related thoughts within any timeframe.
    - Recurring Topics: See the themes and topics you think about most and dive into the details behind each one.
    - Personality: Based on the Big Five Personality Model, Mindsera provides insights into your personality over time.
    - Suggestions: Get tailored improvement tips, customized to your unique journey.
    - Artworks: With some magic and artificial intelligence an original artwork is generated based on your writing.
    - Journaling templates based on mental models & frameworks: Ikigai, Energy Audit, Anti-Goals, Regret Minimization, ...
    - Color Themes: hier für das ganze Tagebuch, bei mir wäre es aber spannender als Teil der einzelnen Einträge basierend auf der KI-Einschätzung zu Mood
    - Passcode: Zusätzlich zum Login, dass man einen vierstelligen Code eingeben muss, um die App anzeigen zu können
